---
title: 2025年9月 私有化版更新
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_16/ascznsty4oipt7mm
source: docs.aliwork.com
---

# 2025年9月 私有化版更新

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计聚合表设计大屏设计自定义页面酷应用平台管理应用管理AI专区插件中心国际化专属宜搭私有化宜搭产品介绍常见问题更新日志2026年1月 私有化版更新2025年12月 私有化版更新2025年11月 私有化版更新2025年10月 私有化版更新2025年9月 私有化版更新联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册私有化宜搭更新日志2025年9月 私有化版更新本页总览2025年9月 私有化版更新 私有化版体验优化 ​fix：自建通讯录，点击账号的编辑按钮，邮箱无法正常显示（显示为为空）fix：端内新建页面，会跳转到浏览器，提示页面无法访问fix：菜单定位除「平台管理」之外的页面，个人头像不显示个人信息入口fix：邮箱管理，帮助手册地址替换feat：数犀产品图标替换 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。私有化版体验优化 ​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


